# Описание алгоритма решения задачи

### Задача:
    Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк,длина которых меньше,либо равна 3 символам.
    Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.
    При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

    Примеры:
    [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
    [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
    [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Вход
При входе в терминале выводиться приветственное сообщение, с вопросом о запуске программы.  
Вход в программу или повторный запуск выполняется через кейс - _**y**_.

## Описание работы программы
Задача решается функцией, в которой заложен весь алгоритм работы последовательностью вызовов вспомогательных функций, их последовательность и работа описаны ниже.  
Все переменные использующиеся в программе задаются именно в этой функции.

### Длина исходного массива
Максимальное значение задано в функции алгоритма решения задачи.  
Фактическое значение задаёт пользователь в терминале. После значение проверяется и либо принимается, либо выдаёт ошибку, требуя корректный ввод.

### Исходный массив
В массив принимается именно столько значений сколько было задано при вводе длины исходного массива. Каждое значение задаётся пользователем с новой строки.

### Вывод массива
В терминал выводится исходный массив для наглядности введённых данных.

### Счётчик количества элементов
Функция считает количество элементов в исходном массиве удовлетворяющих условиям задачи (не больше 3) и возвращает это значение.

### Создание нового массива
Создаём новый массив длинной равной счётчику количества элементов удовлетворяющих задаче.  

### "Фильтрация" массива
Если счётчик количества элементов удовлетворяющих задаче не равен 0, то функция опирует по порядку значения удовлетворяющие условию задачи из исходно массива в новый.

### Вывод массива
В терминад выводится новый ("отфильтрованный") массив, который является результатом работы программы.

## Выход
Перед выходом в терминале выводится приветственное сообщение с вопросом о запуске программы.
Выход из программы выполняется через кейс - _**n**_.
